Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪That day♪
♪Sa araw na iyon♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪I've quit romance♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Crying in death♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪And in life♪
♪At sa buhay♪
♪Even now♪
♪Kahit ngayon♪
♪We keep learning♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪It's no surprise♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Being happy is so hard♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Ito ay isang paalala, isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪I am all right♪
♪Okay lang ako♪
♪May you live in peace♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Let the world roar♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Parang carnival♪
♪Being alive is never dull♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪How wonderful to be free♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪I became even better without you♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪We bless each other in pain♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪We nod and smile♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪May we both be well♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Love's Ambition=
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 10=
=Episode 10=
(Orthopedics Clinic 1) My arm
(Orthopedics Clinic 1) Ang braso ko
is completely healed.
ay ganap na gumaling.
It's even more flexible than before.
Mas flexible pa ito kaysa dati.
- Look. - Enough.
- Tingnan mo. - Sapat na.
Be careful
Mag-ingat ka
not to lift anything heavy for three months.
huwag magbuhat ng anumang mabigat sa loob ng tatlong buwan.
- Got it. - Or you'll risk habitual dislocation.
- Naiintindihan ko. - O kaya'y ipagsapalaran mo ang nakagawiang dislokasyon.
- Okay. - Yiming.
- Okay. - Yiming.
Let's go for food.
Tara na para kumain.
Okay, go ahead.
Okay, sige.
It's already mealtime.
Oras na ng pagkain.
- Will you...? - Okay, let's eat.
- Gusto mo ba...? - Okay, kain na tayo.
I heard your canteen
Narinig ko ang canteen mo
has great food.
may masarap na pagkain.
Alright, let's go.
Sige, alis na tayo.
Wenjin, over here.
Wenjin, dito.
Come sit with us.
Halika upo sa amin.
Come on.
Halika na.
You don't know her, right?
Hindi mo siya kilala, tama?
- Alright. - Thanks.
- Sige. - Salamat.
Let me introduce you.
Hayaan mong ipakilala kita.
Yu Yiming, your senior.
Yu Yiming, ang iyong senior.
An orthopedic PhD two years above you.
Isang orthopedic PhD dalawang taon sa itaas mo.
- Hello, senior. - Hi.
- Hello, senior. - Hi.
Xu Wenjin, your junior.
Xu Wenjin, ang iyong junior.
Neurosurgery PhD.
Neurosurgery PhD.
Top scorer in Shandong.
Top scorer sa Shandong.
Impressive. Nice to meet you.
Kahanga-hanga. Ikinagagalak kitang makilala.
Me too.
Ako din.
Guo, stop bringing up ancient history.
Guo, itigil mo na ang pag-uulat ng sinaunang kasaysayan.
Don't be modest.
Huwag maging mahinhin.
Right after
Kaagad pagkatapos
her graduation,
ang kanyang pagtatapos,
Wenjin got invited by Memorial Sloan Kettering Cancer Center
Inimbitahan si Wenjin ng Memorial Sloan Kettering Cancer Center
to a three-year cancer research project.
sa isang tatlong taong proyekto ng pananaliksik sa kanser.
I'm so jealous.
inggit na inggit ako.
Dig in. Should I get you some soup?
Kumuha ka ba ng sopas?
No need, this is enough.
Hindi na kailangan, ito ay sapat na.
Which department are you from?
Saang departamento ka galing?
I'm not staff here.
Hindi ako staff dito.
She's my high school classmate Qiao Lin.
Siya ang kaklase ko sa high school na si Qiao Lin.
She happened to
Siya ang nangyari sa
get my appointment
kunin ang aking appointment
- by chance. - What a coincidence.
- pag nagkataon. - Ano ang isang pagkakataon.
What do you do?
anong ginagawa mo
I sell cosmetics at a mall.
Nagtitinda ako ng mga pampaganda sa isang mall.
She just came to Jingzhou alone.
Kakarating lang niya sa Jingzhou mag-isa.
She's gaining experience
Nakakakuha siya ng karanasan
for her career.
para sa kanyang karera.
I like makeup, too.
Gusto ko rin mag-makeup.
But I think
Pero sa tingin ko
makeup requires skill just like surgery.
Ang pampaganda ay nangangailangan ng kasanayan tulad ng operasyon.
Every morning, I try
Tuwing umaga, sinusubukan ko
to learn from tutorial videos,
upang matuto mula sa mga video ng tutorial,
but I never get it right.
ngunit hindi ko ito nakuha ng tama.
Why don't you visit my store?
Bakit hindi mo bisitahin ang aking tindahan?
- I can do your makeup. - Sounds great.
- Kaya kong mag-makeup. - Maganda ang tunog.
I'll customize makeup based on
Ipapasadya ko ang makeup base sa
your skin type and tone,
uri at tono ng iyong balat,
and your facial features.
at ang iyong mga tampok sa mukha.
Let me add you on WeChat.
Hayaan mong idagdag kita sa WeChat.
Come find me at the store.
Halika hanapin mo ako sa tindahan.
Alright.
Sige.
- Shall we do the same? - Sure.
- Gawin din ba natin? - Oo naman.
Okay.
Okay.
I'll add you.
Add kita.
Alright.
Sige.
Senior, let me add you too.
Senior, i-add din kita.
Okay.
Okay.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
I sent the request.
Ipinadala ko ang kahilingan.
Okay.
Okay.
Thanks.
Salamat.
Dig in.
humukay.
Alright.
Sige.
(Conan)
(Conan)
Do you want to watch TV
Gusto mo bang manood ng TV
or play games?
o maglaro?
Play games.
Maglaro ng mga laro.
Alright,
Sige,
but only thirty minutes.
pero thirty minutes lang.
- Deal? - Deal.
- Deal? - Deal.
Okay.
Okay.
Let me show you something first.
May ipapakita muna ako sa iyo.
Look.
Tingnan mo.
See?
Kita mo?
You took these?
Kinuha mo ang mga ito?
(Junlong Equestrian)
(Junlong Equestrian)
You look really cool
Ang cool mo talaga
when riding,
kapag nakasakay,
especially when you jump obstacles.
lalo na kapag tumalon ka sa mga hadlang.
You look almost like Hua Tian.
Kamukha mo si Hua Tian.
You know Hua Tian?
Kilala mo si Hua Tian?
Of course, I do.
Siyempre, ginagawa ko.
He's your favorite equestrian athlete.
Siya ang iyong paboritong equestrian athlete.
He won
Nanalo siya
the individual champion in show jumping
ang indibidwal na kampeon sa show jumping
and the team champion
at ang kampeon ng koponan
in the event.
sa kaganapan.
Listen.
Makinig ka.
You can ask the coach
Maaari mong tanungin ang coach
to record videos
para mag-record ng mga video
during your future training.
sa iyong hinaharap na pagsasanay.
Then, you'll know
Tapos, malalaman mo
your weaknesses
iyong mga kahinaan
and exactly what to work on.
at kung ano mismo ang gagawin.
Look carefully.
Tingnan mong mabuti.
Then you can play games.
Pagkatapos ay maaari kang maglaro.
I'll keep taking photos.
Patuloy akong kukuha ng litrato.
Okay.
Okay.
Look at this move.
Tingnan mo ang galaw na ito.
Cool, huh?
Astig, ha?
Check out the horse.
Tingnan ang kabayo.
What about the horse?
Paano ang kabayo?
(Hospital)
(Ospital)
How is he?
kamusta na siya?
He fell asleep after the IV.
Nakatulog siya pagkatapos ng IV.
Are you working?
Nagtatrabaho ka ba?
I need to tell you something
May kailangan akong sabihin sayo
important.
mahalaga.
I didn't want to worry
Ayokong mag-alala
your parents.
iyong mga magulang.
But Haochen
Ngunit si Haochen
fell from the horse on purpose.
kusa namang nahulog mula sa kabayo.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Why would he do that?
Bakit niya gagawin iyon?
I think
sa tingin ko
he was trying to seek attention
sinusubukan niyang maghanap ng atensyon
from his family.
mula sa kanyang pamilya.
I've been observing Haochen.
Pinagmamasdan ko si Haochen.
Whenever he's with
Sa tuwing kasama niya
you or your parents,
ikaw o ang iyong mga magulang,
he's extremely happy.
sobrang saya niya.
But when you're gone,
Pero kapag wala ka na,
he gets very upset.
sobrang sama ng loob niya.
But he shouldn't hurt himself.
Pero hindi niya dapat saktan ang sarili niya.
How would a child know
Paano malalaman ng isang bata
the right way to cope?
ang tamang paraan para makayanan?
I have a friend.
may kaibigan ako.
She told me that
Sinabi niya sa akin iyon
due to family hardships,
dahil sa paghihirap ng pamilya,
she was sent away
pinaalis siya
for foster care
para sa pag-aalaga
when she was young.
noong bata pa siya.
Though they brought her home later,
Bagama't iniuwi nila siya mamaya,
she still struggled to get
nagpupumilit pa rin siyang makuha
the love and companionship she needed.
pagmamahal at pakikisama na kailangan niya.
What's wrong?
anong mali?
Dad, Mom.
Tatay, Nanay.
What?
ano?
Come here.
Halika dito.
My hand.
Ang kamay ko.
You're hurt?
Nasaktan ka?
Get a Band-Aid.
Kumuha ng Band-Aid.
Band-Aid.
Band-Aid.
Come on.
Halika na.
Right here.
Dito mismo.
Put it on.
Isuot mo.
Careful.
Mag-ingat.
Any other injuries?
Anumang iba pang mga pinsala?
Anywhere else?
Kahit saan pa?
Do your legs hurt?
Masakit ba ang iyong mga binti?
Easy now.
Madali na ngayon.
Sweetheart.
syota.
Take it slow.
Dahan-dahan lang.
They say
sabi nila
a happy childhood
isang masayang pagkabata
can heal you for a lifetime.
makapagpapagaling sa iyo habang buhay.
But an unhappy one
Ngunit isang hindi masaya
takes a lifetime to heal.
tumatagal ng habambuhay para gumaling.
That's why I believe
Kaya naman naniniwala ako
no material comforts
walang materyal na kaginhawaan
can replace family love and presence.
maaaring palitan ang pagmamahal at presensya ng pamilya.
Right?
tama?
Haochen's too young.
Masyado pang bata si Haochen.
Can't we ask
Hindi ba pwedeng magtanong
your parents to reconsider
ang iyong mga magulang upang muling isaalang-alang
sending him abroad?
pagpapadala sa kanya sa ibang bansa?
Okay, let's do as you say.
Okay, gawin natin ang sinasabi mo.
Thank you for caring for him.
Salamat sa pag-aalaga sa kanya.
I'll go to the office early tomorrow
Maaga akong pupunta sa opisina bukas
and get the work done.
at tapusin ang gawain.
Let's spend more time with him.
Gumugol tayo ng mas maraming oras sa kanya.
Alright.
Sige.
Stay here with Haochen.
Manatili dito kasama si Haochen.
I'll fetch some clothes.
kukuha ako ng damit.
Okay, go ahead.
Okay, sige.
I'll head back now.
Babalik ako ngayon.
Bye.
paalam.
Qiao Lin, you're up next.
Qiao Lin, ikaw na ang susunod.
Alright.
Sige.
Your sales performance is good.
Maganda ang performance mo sa benta.
You achieved the top regional ranking so soon.
Nakamit mo ang nangungunang ranggo sa rehiyon sa lalong madaling panahon.
It's remarkable.
Ito ay kapansin-pansin.
Plus, the neo-Chinese-style makeup
Dagdag pa, ang neo-Chinese-style makeup
you did for clients
ginawa mo para sa mga kliyente
went viral online
naging viral online
with great reviews.
na may magagandang review.
It benefits our brand image.
Nakikinabang ito sa aming brand image.
We're promoting a salesperson
Nagpo-promote kami ng isang salesperson
from the store to the headquarters'
mula sa tindahan hanggang sa punong-tanggapan
sales team.
pangkat ng pagbebenta.
You're on the shortlist.
Nasa shortlist ka.
Thank you for the recognition.
Salamat sa pagkilala.
I genuinely love this industry,
Gustung-gusto ko ang industriyang ito,
especially when
lalo na kapag
the customers like the makeup I've done.
gusto ng mga customer ang makeup na ginawa ko.
Their happiness
Ang kanilang kaligayahan
makes me happy too.
nagpapasaya din sa akin.
Who do you think should get the last spot?
Sino sa tingin mo ang dapat makuha ang huling puwesto?
Qiao Lin might be alright.
Maaaring okay lang si Qiao Lin.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
That girl's decent.
Ang bait ng babaeng yan.
But her education level is too low.
Ngunit ang kanyang antas ng edukasyon ay masyadong mababa.
What a shame.
Nakakahiya.
Let's stick to the standards.
Manatili tayo sa mga pamantayan.
Alright.
Sige.
Education level.
Antas ng edukasyon.
(Interview result: Failed)
(Resulta ng panayam: Nabigo)
What's wrong? Did you get eliminated?
anong mali? Natanggal ka ba?
You know what?
Alam mo kung ano?
This industry keeps
Ang industriyang ito ay nagpapanatili
getting more competitive.
nagiging mas mapagkumpitensya.
My cousin graduated
Naka-graduate ang pinsan ko
from a world-renowned university,
mula sa isang unibersidad na kilala sa buong mundo,
but started as a sales associate.
ngunit nagsimula bilang isang sales associate.
So forget about it.
Kaya kalimutan mo na.
You've already ordered?
Umorder ka na?
Well,
Well,
I invited you for food,
Inanyayahan kita para sa pagkain,
but I'm late.
pero late na ako.
Sorry.
Paumanhin.
No worries.
Huwag mag-alala.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
Okay.
Okay.
You bought a new laptop?
Bumili ka ng bagong laptop?
It's for work?
Ito ay para sa trabaho?
The trends are changing
Ang mga uso ay nagbabago
way too fast.
masyadong mabilis.
I bought it to study
Binili ko ito para mag-aral
and gather
at magtipon
information on
impormasyon sa
the latest makeup styles.
ang pinakabagong mga estilo ng makeup.
Plus, I want to continue my education.
Isa pa, gusto kong ipagpatuloy ang aking pag-aaral.
I want to enroll in adult education
Gusto kong mag-enroll sa adult education
to improve my qualifications.
upang mapabuti ang aking mga kwalipikasyon.
Sounds great.
Maganda ang tunog.
I fully
ako ng buo
support you.
suportahan ka.
Don't rush to say that.
Huwag magmadaling sabihin iyan.
I'm just having
Nagkakaroon lang ako
this idea.
ideyang ito.
But I haven't decided on a major
Pero hindi pa ako nakakapagdesisyon ng major
or anything.
o kahit ano.
That's why I wanted
Kaya gusto ko
to talk with you.
para makausap ka.
Alright,
Sige,
tell me.
sabihin mo sa akin.
What's on your mind?
Ano ang nasa isip mo?
Well, currently,
Well, sa kasalukuyan,
I'm just doing sales.
Nagbebenta lang ako.
A relevant major
Isang kaugnay na major
would be marketing.
magiging marketing.
I want to join adult education.
Gusto kong sumali sa adult education.
It's not so easy to graduate
Hindi ganoon kadali ang makapagtapos
from those programs.
mula sa mga programang iyon.
So I was thinking,
Kaya naisip ko,
even if I choose a major I like,
kahit pumili ako ng major na gusto ko,
the courses I'm weak in
ang mga kursong mahina ako
could still become
maaari pa ring maging
obstacles, right?
mga hadlang, tama?
That's why I thought
Kaya naman naisip ko
that maybe
na siguro
you could tutor me in math
pwede mo akong turuan sa math
and help me catch up.
at tulungan mo akong makahabol.
Please don't say no.
Mangyaring huwag sabihin hindi.
Please please.
Please po.
No one else will help me but you.
Walang ibang tutulong sa akin kundi ikaw.
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
- Please. - Alright.
- Pakiusap. - Sige.
But I might not
Pero baka hindi ako
be a good teacher.
maging isang mabuting guro.
You'll be the best.
Ikaw ang magiging pinakamahusay.
Mr. Yu, cheers.
G. Yu, tagay.
(Jingzhou Yuekang Hospital)
(Jingzhou Yuekang Hospital)
Have some breakfast.
Mag almusal ka na.
Your brother will come
Darating ang kapatid mo
after the meeting.
pagkatapos ng pagpupulong.
He promised.
Nangako siya.
And he visited last night.
At bumisita siya kagabi.
He bought you this. You like it, huh?
Binili ka niya nito. Gusto mo, ha?
Play later.
Maglaro mamaya.
Thank you, sis-in-law.
Salamat, sis-in-law.
You're welcome.
Bahala ka.
Did...
ginawa...
Did you just
Ikaw lang ba
call me "sis-in-law"?
tawagin mo akong "sis-in-law"?
Sis-in-law.
Sis-in-law.
Well,
Well,
I was rude yesterday.
Masungit ako kahapon.
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
Good kid for admitting mistakes.
Mabuting bata sa pag-amin ng pagkakamali.
You're forgiven.
pinatawad ka na.
Sis-in-law forgives you.
Pinapatawad ka na ng sis-in-law.
Want some soy milk?
Gusto mo ng soy milk?
I-I'll do it.
Gagawin ko.
Wipe it.
Punasan mo.
Hands.
Mga kamay.
Sis-in-law.
Sis-in-law.
You said you could keep me from going abroad.
Sabi mo pwede mo akong pigilan mag abroad.
Is that true?
totoo ba yun?
Of course, it's true.
Syempre, totoo.
Would I lie to you?
Magsisinungaling ba ako sayo?
But you must listen to me.
Ngunit kailangan mong makinig sa akin.
Okay.
Okay.
Have an egg.
Magkaroon ng isang itlog.
What's wrong?
anong mali?
Here.
Dito.
I've brought you the iPad.
Dinala ko sa iyo ang iPad.
And I renewed your membership.
At ni-renew ko ang iyong membership.
Let's go.
Tara na.
Rest your eyes.
Ipahinga ang iyong mga mata.
Protect your eyesight.
Protektahan ang iyong paningin.
Call me if you need anything.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Yeah, we're leaving.
Oo, aalis na kami.
- Dad... - Yan, take care of him.
- Dad... - Yan, alagaan mo siya.
- Call us.
- Tatay... - Tawagan mo kami.
Mom, Dad.
Nanay, Tatay.
Wait a minute.
Sandali lang.
What's wrong? Do you need something?
Ano ang mali? may kailangan ka ba?
Can you stay with Haochen today?
Maaari ka bang manatili sa Haochen ngayon?
We have meetings.
Mayroon kaming mga pagpupulong.
But Haochen is getting
Ngunit nakakakuha si Haochen
even more upset.
lalo pang naguluhan.
We must take it seriously.
Dapat nating seryosohin ito.
Yeah, I've noticed.
Oo, napansin ko.
We're making time to visit him.
Naglalaan kami ng oras para bisitahin siya.
We brought his iPad, but that kid barely
Dinala namin ang kanyang iPad, ngunit ang batang iyon ay bahagya
speaks to us.
nagsasalita sa amin.
Kids are rebellious
Ang mga bata ay suwail
- during puberty. - Yeah.
- sa panahon ng pagdadalaga. - Oo.
Take a look
Tingnan mo
at Haochen's drawing.
sa pagguhit ni Haochen.
- What's this? - My Mom and Dad.
- Ano ito? - Aking Nanay at Tatay.
(My Mom and Dad) Well done.
(My Mom and Dad) Magaling.
Our heads are smartphones.
Ang aming mga ulo ay mga smartphone.
Our child has remarkable creativity.
Ang aming anak ay may kahanga-hangang pagkamalikhain.
I'd give him five stars if I were his art teacher.
Bibigyan ko siya ng limang bituin kung ako ang kanyang guro sa sining.
This is what Haochen thinks of you.
Ito ang tingin sa iyo ni Haochen.
This is Haochen
Ito ay si Haochen
when he's alone.
kapag siya ay nag-iisa.
Is this healthy?
Ito ba ay malusog?
He has always lacked companionship.
Palagi siyang walang kasama.
The person who spent the most time with him
Ang taong pinakamaraming oras na kasama niya
was the nanny.
ay ang yaya.
You're busy. Haoming's busy.
Busy ka. Busy si Haoming.
You spent more time
Mas maraming oras ang ginugol mo
on your phones than with Haochen.
sa iyong mga telepono kaysa kay Haochen.
He does have many years ahead of him.
Marami pa siyang taon sa unahan niya.
But childhood is short.
Ngunit ang pagkabata ay maikli.
Haochen doesn't really
Si Haochen ay hindi talaga
want his iPad or smartphone.
gusto ang kanyang iPad o smartphone.
He wants what's most precious
Gusto niya kung ano ang pinakamahalaga
to you.
sa iyo.
Your time.
Ang tagal mo.
So I'm asking you to stay
Kaya hinihiling kong manatili ka
and keep him company
at samahan mo siya
for just one day.
para sa isang araw lang.
Mom, Dad, Haochen, food is ready.
Nanay, Tatay, Haochen, nakahanda na ang pagkain.
Go ahead.
Sige na.
Yeah, go ahead.
Oo, sige.
We're watching the match.
Nanonood kami ng laban.
A pity, huh?
Sayang naman ha?
One question for you.
Isang tanong para sa iyo.
Why did I make you learn equestrian?
Bakit kita pinatuto ng equestrian?
You know what?
Alam mo kung ano?
I've chosen an excellent school for you.
Pumili ako ng magandang paaralan para sa iyo.
This school offers eleven sports.
Ang paaralang ito ay nag-aalok ng labing-isang palakasan.
Equestrian ranks first.
Nangunguna ang Equestrian.
Equestrian is a graceful sport.
Ang Equestrian ay isang magandang isport.
If you master equestrian skills
Kung dalubhasa mo ang mga kasanayan sa equestrian
before entering this school,
bago pumasok sa paaralang ito,
you've already gained an advantage.
nakakuha ka na ng bentahe.
Have it.
Magkaroon ito.
Thank you.
salamat po.
I won't drive you back today.
Hindi kita itataboy ngayon.
Okay.
Okay.
It's red, your favorite.
Pula ito, paborito mo.
It's for you.
Ito ay para sa iyo.
Why?
Bakit?
To congratulate you.
Para batiin ka.
Your financial news broadcasts have been so well-received this week.
Ang iyong mga pinansiyal na pag-broadcast ng balita ay napakahusay na natanggap ngayong linggo.
Given your current status,
Dahil sa iyong kasalukuyang katayuan,
having a car makes a statement.
ang pagkakaroon ng kotse ay gumagawa ng isang pahayag.
Also,
Gayundin,
Haochen has been spoiled
Si Haochen ay spoiled
ever since he was born.
mula nang siya ay isinilang.
His temper
Ang init ng ulo niya
grew worse and worse.
lalo pang lumala.
Even the formidable Ms. Yu
Kahit ang mabigat na Ms. Yu
couldn't handle him.
hindi siya nakayanan.
I never expected
Hindi ko inaasahan
you'd get along so well with him.
magiging maayos ang pakikitungo mo sa kanya.
I can sense that
Nararamdaman ko iyon
he genuinely likes you.
totoong gusto ka niya.
And he got badly injured.
At siya ay nasugatan nang husto.
He's been discharged early
Maaga siyang nadischarge
thanks to you.
salamat sa iyo.
Haochen is your brother.
Kapatid mo si Haochen.
We're family.
Pamilya tayo.
It's only natural for us
Natural lang ito sa atin
to care for each other.
para alagaan ang isa't isa.
You don't have to buy me gifts
Hindi mo kailangang bilhan ako ng mga regalo
whenever I do something.
tuwing may ginagawa ako.
You've done a great job.
Nakagawa ka ng isang mahusay na trabaho.
You deserve a reward.
Karapat-dapat kang gantimpala.
Because I appreciate it.
Dahil pinahahalagahan ko ito.
You're a typical boss.
Isa kang tipikal na boss.
Your expression of emotions
Ang iyong pagpapahayag ng emosyon
has become transactional.
naging transactional.
I just want to give you
Gusto lang kitang bigyan
the life you want.
ang buhay na gusto mo.
You are all I want.
Ikaw lang ang gusto ko.
See you.
See you.
(Zhou Zeyuan) (Let's meet.)
(Zhou Zeyuan) (Magkita tayo.)
These are my company's
Ito ay sa aking kumpanya
financial reports.
mga ulat sa pananalapi.
Here are the ongoing
Narito ang mga nagaganap
(Projects) R&D Projects.
(Mga Proyekto) Mga Proyekto sa R&D.
Here's the project proposal.
Narito ang panukalang proyekto.
All here.
Lahat dito.
I came to tell you
naparito ako para sabihin sayo
that your collaboration
na ang iyong pakikipagtulungan
with my husband
kasama ang asawa ko
won't happen.
hindi mangyayari.
Why not?
Bakit hindi?
I work in journalism
Nagtatrabaho ako sa journalism
and conduct investigations.
at magsagawa ng mga pagsisiyasat.
All your employees here
Lahat ng empleyado mo dito
are hired actors.
ay mga upahang artista.
This whole company is just a front
Ang buong kumpanyang ito ay isang harapan lamang
to scam money from investors.
para manloko ng pera mula sa mga namumuhunan.
So I'm sure
Kaya sigurado ako
you don't have any real operations.
wala kang anumang tunay na operasyon.
I'm not surprised
hindi ako nagulat
you saw through this. You know better about
nakita mo ito. Mas alam mo ang tungkol sa
hiring actors.
pagkuha ng mga artista.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Your parents aren't actually abroad.
Ang mga magulang mo ay wala talaga sa ibang bansa.
They live in a small town.
Nakatira sila sa isang maliit na bayan.
When they came
Pagdating nila
to visit you in Jingzhou,
para bisitahin ka sa Jingzhou,
you treated them coldly.
malamig ang pakikitungo mo sa kanila.
They left quickly.
Mabilis silang umalis.
I met them briefly then.
Saglit ko silang nakilala noon.
I don't have many strengths
Wala akong maraming lakas
except a good memory.
maliban sa isang magandang alaala.
Don't bother forming
Huwag mag-abala sa pagbuo
a strategy.
isang diskarte.
I never intended
Hindi ko sinasadya
to destroy
upang sirain
what you've achieved.
kung ano ang iyong nakamit.
My company needs funding.
Ang aking kumpanya ay nangangailangan ng pondo.
You married into wealth.
Nagpakasal ka sa kayamanan.
Helping me
Tinutulungan ako
would be effortless for you.
magiging effortless para sa iyo.
Zeyuan,
Zeyuan,
I still remember
naalala ko pa
that you told me
na sinabi mo sa akin
to be honest on resumes
upang maging tapat sa mga resume
and that I must
at dapat ako
walk in the light.
lumakad sa liwanag.
So I don't understand
Kaya hindi ko maintindihan
why you've become
bakit naging kayo
like this now.
ganito ngayon.
Then why did you hide
Saka bakit ka nagtago
your family background?
background ng pamilya mo?
Why would you
Bakit mo gagawin
hide your real parents
itago mo ang tunay mong magulang
in the dark?
sa dilim?
I saw your wedding photo
Nakita ko ang larawan ng iyong kasal
at Ms. Ma's place.
sa lugar ni Ms. Ma.
Those fake parents of yours
Yung mga pekeng magulang mo
do look like educated elites.
mukhang mga edukadong elite.
But I get it.
Pero naiintindihan ko.
Without these glamorous facades,
Kung wala ang mga kaakit-akit na facade na ito,
every step we take would be harder.
bawat hakbang na gagawin natin ay magiging mas mahirap.
We've both struggled.
Pareho kaming nahirapan.
I bet you know this.
I bet alam mo ito.
No matter how hard
Kahit gaano kahirap
you try, some things
subukan mo, ilang bagay
don't change.
huwag kang magbago.
Those of us who come from nothing
Yung sa atin na galing sa wala
need to dress ourselves
kailangan nating bihisan ang ating sarili
in noble disguises.
sa marangal na pagbabalatkayo.
Since we're the same,
Dahil pareho tayo,
let's help each other.
magtulungan tayo.
Yan.
Oo.
You're finally back.
Sa wakas nakabalik ka na.
What's wrong, Mom?
Ano ang problema, Inay?
Haochen's birthday is early next month.
Maaga ang kaarawan ni Haochen sa susunod na buwan.
How should we celebrate it?
Paano natin ito dapat ipagdiwang?
You can decide.
Maaari kang magpasya.
I asked him, but he wouldn't talk.
Tinanong ko siya, pero hindi siya nagsasalita.
I can't handle this kid.
Hindi ko kakayanin ang batang ito.
He likes you. He'll like whatever you do for him.
Gusto ka niya. Magugustuhan niya kahit anong gawin mo para sa kanya.
Let me think.
Pag-isipan ko.
Ms. Ma is bringing a friend tomorrow.
May dadalhin na kaibigan si Ms. Ma bukas.
She's so picky.
Napaka picky niya.
I have no idea
Wala akong ideya
what to cook for her.
kung ano ang iluluto para sa kanya.
Help me.
Tulungan mo ako.
Ms. Ma likes shrimp.
Gusto ni Ms. Ma ang hipon.
Maybe I'll make her
Baka gagawa ako sa kanya
shrimp with black truffle oil.
hipon na may itim na truffle oil.
- How's that? - Perfect.
- Paano na? - Perpekto.
And she's dieting.
At nagda-diet siya.
I'll keep the dishes low-calorie.
Pananatilihin kong low-calorie ang mga pinggan.
Rest assured.
Panigurado.
I know I can count on you.
Alam kong maaasahan kita.
Hui said she needs you in the kitchen.
Sinabi ni Hui na kailangan ka niya sa kusina.
- I'll go then. - Go ahead.
- Pupunta ako kung gayon. - Sige na.
- What's wrong, Hui? - Yan.
- Anong problema, Hui? - Yan.
How should I cook these tonight?
Paano ko lulutuin ang mga ito ngayong gabi?
Steam the rainbow trout.
Pasingawan ang rainbow trout.
Haochen has been coughing.
Si Haochen ay umuubo.
Skip the seafood. It's inflammatory.
Laktawan ang seafood. Ito ay nagpapasiklab.
Replace them with vegetarian dishes.
Palitan ang mga ito ng mga pagkaing vegetarian.
Okay.
Okay.
Did the fruits I ordered arrive?
Dumating na ba ang mga prutas na inorder ko?
I washed and refrigerated them.
Hinugasan at pinalamig ko sila.
Alright, I'm heading back then.
Sige, babalik na ako.
Yan.
Oo.
I may need a day off tomorrow
Baka kailangan ko ng day off bukas
for personal matters.
para sa mga personal na bagay.
But Ms. Yu needs help hosting guests tomorrow.
Ngunit kailangan ni Ms. Yu ng tulong sa pagho-host ng mga bisita bukas.
Go ahead. I'll handle it.
Sige na. Ako na ang bahala.
Really?
talaga?
With you here, I'm completely at ease.
Sa piling mo dito, ako ay lubos na kalmado.
They all love your cooking.
Gusto nilang lahat ang luto mo.
Only because you help me.
Dahil tinulungan mo lang ako.
Yan.
Oo.
You seem
parang ikaw
different from before.
iba sa dati.
How so?
Paano kaya?
Now, you look
Ngayon, tingnan mo
like the lady of the house.
parang babae ng bahay.
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Nawala ako sa dilim, at napakasakit na makita man lang♪
I'm leaving.
aalis na ako.
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy. Hindi kami bumitaw♪
(Jingzhou Yuekang Hospital)
(Jingzhou Yuekang Hospital)
You want to take on patient No. 38's
Gusto mong kunin ang pasyente No. 38
spine correction surgery?
operasyon sa pagwawasto ng gulugod?
Yes, sir.
Oo, sir.
Type 1 neurofibromatosis with scoliosis.
Uri 1 neurofibromatosis na may scoliosis.
This surgery requires extreme precision.
Ang operasyong ito ay nangangailangan ng matinding katumpakan.
Any mistake could cause lifelong paralysis.
Ang anumang pagkakamali ay maaaring magdulot ng habambuhay na pagkalumpo.
And the patient's young.
At bata pa ang pasyente.
It's very challenging.
Napaka-challenging.
I understand.
naiintindihan ko.
My plan is to conduct
Ang plano ko ay magsagawa
multiple staged surgeries
maraming yugto ng operasyon
to minimize risks.
upang mabawasan ang mga panganib.
Of course,
syempre,
we'll monitor
susubaybayan natin
the patient's tolerance responses
mga tugon ng pagpaparaya ng pasyente
during the operation.
sa panahon ng operasyon.
Of course, I know
Syempre, alam ko
the family has concerns.
may mga alalahanin ang pamilya.
We'll handle pre-op communication carefully.
Hahawakan namin nang mabuti ang pre-op na komunikasyon.
Okay.
Okay.
Your suggestions are noted.
Ang iyong mga mungkahi ay nabanggit.
I'll discuss with the higher-ups.
Makikipag-usap ako sa mga nakatataas.
Alright.
Sige.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
This is a bit spicy.
Ito ay medyo maanghang.
Not at all.
Hindi naman.
It's amazing.
Nakakamangha.
Skewers.
Mga tuhog.
Have it while it's hot.
Kumain habang mainit.
Super crispy. That's why we came.
Super crispy. Kaya naman kami dumating.
Okay.
Okay.
Smells great.
Mabango.
What's her deal?
Anong deal niya?
What's wrong?
anong mali?
Why are you silent?
Bakit ang tahimik mo?
You ordered this. Won't you eat?
Ikaw ang nag-utos nito. hindi ka ba kakain?
This is good.
Ito ay mabuti.
Dig in. Don't just watch me.
Dig in. Huwag mo lang akong panoorin.
I shouldn't. I'm on a diet.
hindi ko dapat. Nagda-diet ako.
That's too much.
Sobra na yan.
I'll gain 500 grams tomorrow.
Makakakuha ako ng 500 gramo bukas.
Dig in. I'll be right back.
Dig in. Babalik ako kaagad.
Yu Yiming.
Yu Yiming.
You're alone?
Nag-iisa ka lang?
Why are you here?
bakit ka nandito?
I came with my...
Dumating ako kasama ang aking...
I'm just getting some skewers to go.
Kukuha lang ako ng skewers.
I...
ako...
I've never seen you drink.
Hindi pa kita nakitang uminom.
I avoided drinking because of work.
Iniiwasan kong uminom dahil sa trabaho.
Fine. Let me join you. Waiter. A dozen beers.
ayos lang. Hayaan mo akong samahan ka. Waiter. Isang dosenang beer.
Mind your head. Oh my.
Isipin mo ang iyong ulo. Ay naku.
Here.
Dito.
Have some water.
Kumuha ng tubig.
Well...
Well...
I bought you breakfast.
Binili kita ng almusal.
I overdrank because I was
Uminom ako ng sobra dahil ako
overwhelmed with the surgery.
nasobrahan sa operasyon.
I do remember what happened
Naaalala ko ang nangyari
afterward.
pagkatapos.
You should have told me.
Dapat sinabi mo sa akin.
Forget about it.
Kalimutan mo na ito.
N-Nothing happened.
N-Walang nangyari.
Right?
tama?
You're pretty heavy, by the way.
Ang bigat mo pala.
Carrying you was exhausting.
Nakakapagod ang pagkarga sayo.
Yeah, sorry about that.
Oo, pasensya na.
It won't happen again.
Hindi na mauulit.
It's fine. It can happen.
ayos lang. Maaari itong mangyari.
No, no.
Hindi hindi.
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
You're under too much stress.
Masyado kang stress.
Letting loose occasionally
Nagpapakawala paminsan-minsan
is actually good for you.
ay talagang mabuti para sa iyo.
This is good.
Ito ay mabuti.
Yeah.
Oo.
Have you spoken to your sister lately?
Nakausap mo ba ang iyong kapatid na babae kamakailan?
No.
Hindi.
She's happy that you're attending
Masaya siya na dumalo ka
adult college.
kolehiyong nasa hustong gulang.
You've been updating her about me?
Ina-update mo siya tungkol sa akin?
She asked me to look after you.
Hiniling niya sa akin na bantayan ka.
She could've told me herself.
Maaaring siya mismo ang nagsabi sa akin.
You're quite similar.
Pareho kayo.
Both stubborn.
Parehong matigas ang ulo.
You care about each other,
May malasakit kayo sa isa't isa,
but can't sit down for a proper talk.
ngunit hindi makaupo para sa isang maayos na pag-uusap.
I wish you could open up to each other someday,
Sana balang araw, maging bukas kayo sa isa't isa,
without a messenger like me.
walang messenger na tulad ko.
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
Spin.
Iikot.
Hide.
Magtago.
Run.
Takbo.
Can't find it.
Hindi mahanap.
Nice.
Ang ganda.
You ruined my dress.
Sinira mo ang damit ko.
Bu. Sweetie.
Ito. Sweetie.
Fetch.
Kunin.
Where is it?
saan ito?
Ms. Yu is really nice.
Ang ganda talaga ni Ms. Yu.
Well done.
Magaling.
Come here.
Halika dito.
Ms. Yu.
Yu.
Tianzi.
Tianzi.
What took you so long?
Anong nagtagal sayo?
We've been waiting forever.
Naghintay kami ng walang hanggan.
I'm slow getting ready.
Mabagal akong maghanda.
Ms. Yu, meet my friend.
Ms. Yu, kilalanin ang aking kaibigan.
Zhou Zeyuan, Mr. Zhou.
Zhou Zeyuan, G. Zhou.
He's a rising star in tech.
Isa siyang rising star sa tech.
- Hello, Ms. Yu. - Hello.
- Hello, Ms. Yu. - Hello.
Ms. Ma speaks highly of you.
Mataas ang pagsasalita ni Ms. Ma tungkol sa iyo.
Just call me Randy.
Tawagin mo na lang akong Randy.
Randy.
Randy.
This is
Ito ay
Ms. Yu's daughter-in-law, Xu Yan.
Ang manugang ni Ms. Yu, si Xu Yan.
Ms. Ma.
Ms. Ma.
Hello.
Hello.
Hello, Miss Xu.
Hello, Miss Xu.
Let's sit over there.
Umupo tayo doon.
I prepared
naghanda ako
your favorite tea.
ang iyong paboritong tsaa.
Thank you, Ms. Yu.
Salamat, Ms. Yu.
No wonder you won't hang out with me.
No wonder hindi ka makikipag-hang out sa akin.
You prefer a younger company now.
Mas gusto mo ang isang mas batang kumpanya ngayon.
You know me best, Ms. Yu.
Kilala mo ako, Ms. Yu.
I just love
nagmahal lang ako
supporting
pagsuporta
young entrepreneurs.
mga batang negosyante.
I met Randy at the venture forum, and we hit it off.
Nakilala ko si Randy sa venture forum, at naabutan namin ito.
So I'm introducing him to you.
Kaya pinapakilala ko siya sayo.
Randy, what exactly do you do?
Randy, ano ba talaga ang ginagawa mo?
Ms. Yu,
Ms. Yu,
I work in new medical tech.
Nagtatrabaho ako sa bagong medikal na teknolohiya.
I empower medical systems
Binibigyan ko ng kapangyarihan ang mga sistemang medikal
with cutting-edge tech,
na may makabagong teknolohiya,
making healthcare accessible
ginagawang accessible ang pangangalagang pangkalusugan
and streamlining doctors' work.
at pag-streamline ng trabaho ng mga doktor.
Ms. Yu,
Ms. Yu,
this is the hottest field now.
ito ang pinakamainit na larangan ngayon.
Young people today
Mga kabataan ngayon
have talent
may talent
and drive.
at magmaneho.
They just need resources and chances.
Kailangan lang nila ng mga mapagkukunan at pagkakataon.
Supporting them
Pagsuporta sa kanila
benefits us too.
makikinabang din tayo.
It's a win-win.
Ito ay isang panalo-panalo.
Ms. Yu,
Ms. Yu,
if I'm not mistaken,
kung hindi ako nagkakamali,
your outfit is from
galing ang outfit mo
that famous Italian designer,
ang sikat na Italian designer na iyon,
Maygeogin, right?
Maygeogin, tama ba?
Yeah, it's the new model they just released this year.
Oo, ito ang bagong modelo na inilabas nila ngayong taon.
This designer debuted recently and is still niche.
Nag-debut kamakailan ang designer na ito at niche pa rin.
Few people know about her.
Ilang tao ang nakakaalam tungkol sa kanya.
How could you tell?
Paano mo masasabi?
She held a fashion show in New York
Nagsagawa siya ng fashion show sa New York
when she graduated
kapag siya ay nagtapos
from Parsons,
mula sa Parsons,
and we met there.
at doon kami nagkita.
Her works have a strong and impressive
Ang kanyang mga gawa ay may malakas at kahanga-hanga
personal style.
personal na istilo.
I thought people in tech and the internet industries
Akala ko ang mga tao sa teknolohiya at industriya ng internet
weren't that interested in fashion.
ay hindi gaanong interesado sa fashion.
But you're a connoisseur.
Ngunit ikaw ay isang connoisseur.
Mom, I'll get some hot water.
Mom, kukuha ako ng mainit na tubig.
- Excuse me. - Okay.
- Paumanhin. - Okay.
Take your time.
Maglaan ng oras.
You know, Ms. Yu.
Alam mo, Ms. Yu.
Randy mainly works on tech,
Pangunahing gumagana si Randy sa tech,
but he has great connections.
ngunit siya ay may mahusay na mga koneksyon.
He has many friends from
Marami siyang kaibigan na galing
the fashion and art circles.
ang fashion at art circles.
His taste is impeccable.
Ang kanyang panlasa ay hindi nagkakamali.
Miss Xu.
Miss Xu.
Where's the restroom?
Nasaan ang banyo?
Should I discuss with you
Dapat ba akong makipag-usap sa iyo
or your mother-in-law
o ang iyong biyenan
about the investment?
tungkol sa pamumuhunan?
Zhou Zeyuan.
Zhou Zeyuan.
Randy.
Randy.
You're being naive.
Ikaw ay walang muwang.
Your business proposal
Iyong business proposal
and financial statements
at mga pahayag sa pananalapi
can't fool
hindi kayang lokohin
my mother-in-law
ang aking biyenan
or my husband.
o asawa ko.
Forget about getting investment.
Kalimutan ang tungkol sa pagkuha ng pamumuhunan.
Whether he invests
Mag-invest man siya
depends on how well you whisper
depende kung gaano ka kahusay bumulong
in his ear.
sa kanyang tainga.
Besides, I'm only asking for a tiny investment from him.
Tsaka konting investment lang naman ang hinihingi ko sa kanya.
He won't care about it.
Wala siyang pakialam dito.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
In this circle,
Sa bilog na ito,
how much you get
magkano ang makukuha mo
isn't as important as
ay hindi kasinghalaga ng
who you get it from.
kanino mo ito nakuha.
A hundred thousand from a tycoon
Isang daang libo mula sa isang tycoon
is more valuable than
ay mas mahalaga kaysa sa
five million from some island chief.
limang milyon mula sa ilang punong isla.
For other investors,
Para sa iba pang mamumuhunan,
who back you up
sinong nag back up sayo
and endorse you,
at ineendorso ka,
is their primary criterion
ang kanilang pangunahing pamantayan
to judge your potential.
upang hatulan ang iyong potensyal.
That's why I never intended
Kaya naman hindi ko sinasadya
to have your husband
upang magkaroon ng iyong asawa
make big investments.
gumawa ng malaking pamumuhunan.
You want to use his reputation
Gusto mong gamitin ang kanyang reputasyon
to attract more money, right?
para makaakit ng mas maraming pera, tama ba?
It just hit me
Tinamaan lang ako nito
how incredibly attractive
kung gaano hindi kapani-paniwalang kaakit-akit
intelligent women look.
mukhang matatalino ang mga babae.
You're disgusting.
Nakakadiri ka.
Let me make it clear.
Hayaan mong linawin ko.
No.
Hindi.
Xu Yan, you...
Xu Yan, ikaw...
Qiao Yan.
Qiao Yan.
This name makes us closer, doesn't it?
Ang pangalang ito ang nagpapalapit sa atin, hindi ba?
Don't tell me that
Wag mong sabihin sakin yan
you genuinely
ikaw talaga
love Shen Haoming,
mahal si Shen Haoming,
not his money, status,
hindi ang kanyang pera, katayuan,
or his family's influence.
o impluwensya ng kanyang pamilya.
I don't owe you explanations.
Wala akong utang na loob sa iyo ng mga paliwanag.
But you should know
Pero dapat alam mo
everything you're doing now
lahat ng ginagawa mo ngayon
is extortion and illegal.
ay pangingikil at ilegal.
Qiao Yan.
Qiao Yan.
It's fascinating how much you're trying
Nakakabighani kung gaano mo sinusubukan
to protect Shen Haoming.
para protektahan si Shen Haoming.
You're actually love-struck.
Love-struck ka talaga.
Let me tell you the most ridiculous story
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang pinaka-katawa-tawa na kuwento
I've heard this year.
Narinig ko ngayong taon.
A common scammer married into wealth
Isang karaniwang scammer na ikinasal sa kayamanan
not for money,
hindi para sa pera,
but for true love.
ngunit para sa tunay na pag-ibig.
Isn't this more absurd than fairy tales...?
Hindi ba't mas walang katotohanan ito kaysa sa mga fairy tales...?
Thankfully, it's not burning.
Sa kabutihang palad, hindi ito nasusunog.
The dry-cleaning bill
Ang dry-cleaning bill
is included in the investment.
ay kasama sa pamumuhunan.
So smart.
Kaya matalino.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
Ms. Yu, really,
Ms. Yu, talaga,
you've even trained Bu so well.
sinanay mo pa si Bu nang husto.
You're amazing.
Kahanga-hanga ka.
I'm so clumsy.
Napaka-clumsy ko.
I splashed water everywhere
Nagsaboy ako ng tubig kung saan-saan
when I washed my hands.
nung naghugas ako ng kamay.
You're hilarious.
Nakakatuwa ka.
It's okay.
ayos lang.
I'll have Yan bring
Ipapahatid ko si Yan
Haoming's clothes.
Mga damit ni Haoming.
You can wear those.
Maaari mong isuot ang mga iyon.
- Sorry for the trouble. - Don't mention it.
- Paumanhin para sa abala. - Huwag mong banggitin.
Is Ms. Yu's faucet at home
Nasa bahay ba ang gripo ni Ms
too high-tech for you?
masyadong high-tech para sa iyo?
It's different from mine.
Iba ito sa akin.
I got confused.
nataranta ako.
No worries.
Huwag mag-alala.
- It's alright. - Okay, Mr. Shen.
- Ayos lang. - Okay, Mr. Shen.
Xu Yan.
Xu Yan.
Sorry. The traffic was terrible.
Paumanhin. Grabe ang traffic.
Mr. Shen, nice to meet you.
Mr. Shen, ikinagagalak kitang makilala.
I'm Zhou Zeyuan, Xu Yan's friend.
Ako si Zhou Zeyuan, kaibigan ni Xu Yan.
Hello.
Hello.
Are you dining here too?
Dito ka rin ba kumakain?
Didn't Xu Yan inform you?
Hindi ba ipinaalam sa iyo ni Xu Yan?
She invited me here.
Niyaya niya ako dito.
I've been swamped
Naligo na ako
and forgot to tell you.
at nakalimutan kong sabihin sayo.
It's okay.
ayos lang.
She said you'd be
Sinabi niya na magiging ikaw
having lunch here.
dito nagtanghalian.
- So she invited me over. - Okay.
- Kaya niyaya niya ako. - Okay.
Mr. Shen, the dishes are ready.
Mr. Shen, handa na ang mga ulam.
- An extra table setting. - Yes, sir.
- Isang dagdag na setting ng mesa. - Oo, ginoo.
♪Like fireworks that loved♪
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Undaunted by pain♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Fearless of flames♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪We shed tears♪
♪Napaluha kami♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪We regained freedom♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪If you remember me♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho, at lumilipad sa ibang lugar♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Dahil nasaktan lang ako ng maraming beses♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Nawala ako sa dilim, at napakasakit na makita man lang♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy. Hindi kami bumitaw♪
♪So I'll take my time♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪To reignite♪
♪Upang mag-alab♪
♪The love I should deserve♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪When the time is right♪
♪Sa tamang panahon♪
♪You realize♪
♪Napagtanto mo♪
♪It will all be alright♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Dahil nasaktan lang ako ng maraming beses♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Nawala ako sa dilim, at napakasakit na makita man lang♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy. Hindi kami bumitaw♪
♪So I'll take my time♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪To reignite♪
♪Upang mag-alab♪
♪The love I should deserve♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪When the time is right♪
♪Sa tamang panahon♪
♪You realize♪
♪Napagtanto mo♪
♪It will all be alright♪
♪Magiging okay din ang lahat♪